1. ¿Qué define el Teorema Fundamental de la Numeración? Suponiendo que los dígitos de su Legajo 
(sin el número después de la barra) son codificados como BCD empaquetado sin signo, ¿cuál es el 
valor que se obtendría al interpretarlos como binario sin signo?

2. ¿Qué expresan las denominadas Leyes de De Morgan? Describa y grafique cómo se obtienen las
funciones lógicas elementales utilizando un único tipo de compuertas.

3. ¿Qué es y por qué funciona la Jerarquia de Memoria? Describa las características tecnológicas
de los distintos niveles y compárelos en una tabla.

4. ¿Cuáles son todos los elementos que se deben tener en consideración para diseñar las 
instrucciones de máquina de un procesador? Describa en forma completa las características de al
menos 2 de esos elementos.

5. Describa las características de diferentes técnicas de impresión que puede econtrar como
periférico de una computadora. 