Definir el teorema fundamental de la numeración. Tomando tu número de legajo como BCD desempaquetado sin número, qué numero sería si fuese BSS?

Explicar y decribir las leyes de morgan. Hacer las 3 funciones lógicas fundamentales usando sólo un tipo de compuerta.

¿Qué es y por qué se usa la jerarquía de memoria? Caracterizar mediante una tabla las tecnologías de los niveles.

¿Cuáles son los elementos del diseño de instrucciones de máquina? Describir detalladamente dos.
Impresoras: Explicar mecanismos.