1). Dado el numero A6B4,
	A). Interpretarlo como un numero en puno flotante en exceso . Epresar el nùmero en base 10
	B). Calcular e numero mayor de este sistema y el positivo mas cercano a 0.

2). Escriba la tabla de verdad y el esquema circuital de un circuito lògico combinacional de 4  entradas logicas y una
salida logica, que vale 1 cuando tres entradas valen 1. Explique y justifique el metodo utilizado al pasar de la tabla de
verdad al diagrama circuital.

3). Ciclo de insruccion. Describa tdos los pasos para ejecutar la instruccion MOV ax, 1234H. La memoria almacena alabras 
de byte y la instruccion ocupa 4 byte a partir de la direccion 2000H. ¿En que pasos se diferencia la ejecucion de la 
instruccion MOV AX,[1234H].


4). ¿Que son y para que sirven los modos de direccionamiento? describa claramente dos de ellos y de ejemplo de instrucciones 
que los usen.
 
5). Explique claramente porque funciona una jerarquia de memoria en un sistema de computos 